Xin chào! Đây là phần mềm Blockchain AI
Operations Console.
Như các bạn đang thấy, tại Dashboard Admin,
chúng ta dễ dàng theo dõi sức khoẻ
của hệ thống cũng như lưu lượng API.
Chuyển sang góc độ kỹ sư dữ liệu,
bạn sẽ nắm được tình trạng của các
mô hình AI trực tiếp rà quét dữ
liệu on-chain.
Còn đây là tab Quản lý rủi ro.
Phần mềm thống kê cực kỳ chi tiết
số tiền bị chặn và các quy tắc
để kiểm toán.
Tiếp theo là phần thú vị nhất cho
chuyên viên bảo mật! Khi xem ví đáng
ngờ, AI tự vẽ ra biểu đồ kết
nối.
Từ đó truy vết các dòng tiền qua
nhiều bước trung gian và đưa ra phán
quyết tự động.
Tất cả các vi phạm đều được gom
lại xử lý. Kèm theo đó là hệ
thống cảnh báo đa kênh qua Slack hay
Telegram.
Và cuối cùng, tự động nhận diện và
đình chỉ tức thời các giao dịch gian
lận trên Terminal logs. Một lá chắn hoàn
hảo!