Tại Admin Dashboard, bạn có thể giám
sát sức khoẻ toàn bộ hệ thống.
Đồng thời theo dõi lưu lượng API,
tỷ lệ lỗi và độ trễ trong
thời gian thực.
Chuyển sang góc độ Kỹ sư dữ
liệu AI. Hệ thống quản lý chi
tiết các tính năng và phiên bản
mô hình máy học như anomaly hay
graph propagation đang quét on-chain.
Đối với Quản lý rủi ro tuân
thủ, phần mềm thống kê chính xác
lượng tiền bị chặn. Các quy tắc
rủi ro được minh bạch hóa để
phục vụ kiểm toán.
Khi chuyên viên bảo mật phân tích
một ví đáng ngờ, AI lập tức
vẽ ra biểu đồ kết nối trực
quan để bóc tách hành vi đa
lớp.
Thông qua phân tích Multi-hop, hệ thống
tự động dò tìm dòng tiền qua
nhiều bước trung gian và đưa ra
Phán quyết thần kinh tự động.
Tất cả trường hợp vi phạm được
gom thành Case xử lý. Đi kèm
là hệ thống cảnh báo đa kênh
phân loại theo mức độ khẩn cấp
để đảm bảo an toàn.
Và đây là mô phỏng trên logs
thực tế. AI Sentinel tự động nhận
diện hành vi rửa tiền và đình
chỉ tức thời các ví vi phạm
trước khi chúng kịp hành động.