Trong thị trường Blockchain hiện nay, mỗi năm
có hàng tỷ đô la bị thất thoát
do gian lận, rửa tiền và tấn công
mạng. Blockchain AI Operations Console là nền tảng
giám sát thông minh, ứng dụng trí tuệ
nhân tạo để phát hiện giao dịch bất
thường, truy vết dòng tiền đáng ngờ, và
tự động đình chỉ các ví vi phạm
trước khi thiệt hại xảy ra.
Tại giao diện Admin Dashboard, người quản trị
giám sát toàn diện sức khỏe hệ thống,
theo dõi lưu lượng API, tỷ lệ lỗi
và độ trễ xử lý.
Chuyển sang góc nhìn Kỹ sư dữ liệu
AI. Hệ thống quản lý chi tiết các
tính năng và phiên bản mô hình máy
học như anomaly detection hay graph propagation đang
quét dữ liệu on-chain.
Đối với Quản lý rủi ro tuân thủ,
phần mềm thống kê chính xác lượng tiền
đã bị chặn, các quy tắc rủi ro
được minh bạch hóa phục vụ công tác
kiểm toán.
Khi chuyên viên bảo mật phân tích một
ví đáng ngờ, AI lập tức vẽ ra
biểu đồ kết nối trực quan giúp bóc
tách hành vi giao dịch đa lớp.
Thông qua phân tích Multi-hop, hệ thống tự
động dò tìm dòng tiền qua nhiều bước
trung gian và đưa ra phán quyết thần
kinh tự động.
Toàn bộ vi phạm được tổng hợp thành
từng Case xử lý. Đi kèm là hệ
thống cảnh báo đa kênh, phân loại theo
mức độ khẩn cấp để đảm bảo phản
ứng kịp thời.
Và đây là mô phỏng trên logs thực
tế. AI Sentinel tự động nhận diện hành
vi rửa tiền và đình chỉ tức thời
các ví vi phạm trước khi chúng kịp
hành động.
Với tiềm năng ứng dụng to lớn, giải
pháp này không chỉ bảo vệ tài sản
mà còn củng cố niềm tin, mở ra
cơ hội đầu tư bền vững trong kỷ
nguyên Web3.